# Daniel-Pyanzin
Systems Analyst Portfolio

Приветствую вас!

Здесь представлено портфолио, демонстрирующее результаты моей работы на проекте образовательной платформы U-Verse.  
NDA соблюдается, документы не содержат конфиденциальных данных.

**Резюме:**  
https://hh.ru/

**Контакты:**  
✉ daniel.pyanzin@bk.ru 
📞 +7 (915) 624-01-10

---

## Проект U-Verse  
*Платформа онлайн-курсов для повышения квалификации взрослых: регистрация преподавателей, управление курсами, работа с отзывами, приём платежей.*  

- 📄 **Требования**  
  
    
- 🔗 **Интеграции и API**  

 
  
- 🗄 **База данных и SQL**  

 
  
- 📊 **Схемы и диаграммы**  

 
    
- 🎨 **Прототипы UI**  


**Ключевые навыки:**  
Сбор и анализ требований, ведение интервью, анкетирование, создание ролевой модели, Определение бизнес-правил и ограничений, описание процессов AS IS - TO BE.
Ведение документации, подготовка функциональных и нефункциональных требований. Организация структуры и ведение базы знаний по проекту. Создание проектной документации. ГОСТ 19, ГОСТ 34. Разработка пользовательской документации.
Проведение презентаций,воркшопов и демо.
Понимание принципов гибкой разработки Agile/Scrum
Понимание сервис-ориентированной и микросервисной архитектуры, синхронной и асинхронной интеграции, принципов работы очередей Apache Kafka.
Проектирование БД логического, физического уровня, 3 НФ.
HTTP, REST API, JSON.
Инструментарий: Jira, Confluence, Figma, Miro, PlantUML, BPMN.io, DBdiagram, Draw.io, Postman,Enterprise Architect, SQLite, Postman, DBever, JSON Formatter, Notion.


[LinkedIn](https://linkedin.com/in/username) 
[Telegram] @DanielPyanzin
